Perdí la piedra instantánea.
Y no puedo ponerme a buscarla.
Solo sobreviviré si los venzo a todos.
Me queda poca vida.
No puedo usar Sigilo ni Sed de sangre.
Aun así no pienso rendirme.
ESTADO
NIVEL
TRABAJO: Ninguno
TÍTULO: Asesino de Lobos
PV:   PM:   CANSANCIO: 87
FUE: 138 (+20)        VIT: 87 (+20)
AGI: 107 (+20)         INT: 66
PER: 89 (+20)          0
Puntos de
atributo disponibles
¡Voy a sobrevivir!
Siempre estuve en lo más bajo.
Sé mejor que nadie
lo miserable que es.
¡Pero no podía renunciar
a querer llegar a la cima!
Lo llaman "el arma
más débil de la humanidad".
¿La más débil y no la más fuerte?
Sí. Acabó hospitalizado al salir
de un portal de rango E.
Debe ser el cazador más débil.
Ya basta, Sung.
No te sobreexijas.
Es verdad, Jinwoo. Deberías parar.
Tú te lo buscaste.
¿Por qué eliges el camino más peligroso?
Eras de rango E
y mira cuánto mejoraste.
Deberías conformarte con eso,
¿no, Jinwoo?
La tercera incursión a Jeju…
PLAN DE OPERACIONES
Misión de reconocimiento
de la isla de Jeju
Choi Jong-in,
maestro del Gremio de Cazadores
No pude ir porque mi cuerpo
ya no soportaba el combate.
Tú te uniste, ¿verdad?
Sí, aunque solo patrullaba
el exterior y servía de mensajero.
Fallecieron muchas personas.
Y las que regresaron
no lo hicieron con la mente intacta.
Son heridas que cualquier Cazador porta.
Pero si no las superamos,
solo nos espera la ruina.
¿De verdad este soy yo?
Parece otra persona.
Es más alto y tiene mejor cuerpo.
Parece fuerte.
Aunque solo cambió su aspecto.
Sigue siendo débil por dentro.
Se está muriendo otra vez.
Sung Jinwoo, cazador de rango E.
No vas a llegar más lejos.
Eres un imprudente que abarca demasiado.
Cállate.
Aún te falta mucho.
Tú te lo buscaste al lanzarte
por una determinación egoísta.
Tú mismo te matarás.
¿Al final voy a acabar como aquella vez?
¿Qué pasó después de eso?
[Misión diaria: Aquí llega
el entrenamiento de fuerza.]
OBJETIVOS
Flexiones [0/100]
Abdominales [0/100]
Sentadillas [0/100]
Correr [0/10km]
ADVERTENCIA: No cumplir la misión
diaria puede conllevar un castigo.
No cumplir la misión
¿La misión?
La suerte es otro talento.
Y parece que no quiere dejarte morir.
Hasta otra.
Flexiones [0/100]
Abdominales [0/100]
Sentadillas [0/100]
Correr [0/10km]
ADVERTENCIA: No cumplir la misión
diaria puede conllevar un castigo.
NOTIFICACIÓN
Misión diaria: Aquí llega
el entrenamiento de fuerza
NOTIFICACIÓN
Desplazándote a la zona de castigo.
¿Esta es la zona de castigo?
Es verdad, hoy no terminé
la misión diaria.
En fin…
Llegó en el momento
justo para salvarme.
NOTIFICACIÓN
La misión de cambio de clase empieza ahora.
Sobrevive todo el tiempo que puedas para ganar
puntos de promoción, necesarios para
que se te asigne una clase superior.
"Buena suerte", ¿eh?
NOTIFICACIÓN
Buena suerte.
¿Tan complicada es la misión?
¿O es una señal de que me apoyan?
Da igual.
Tienda.
Es la primera vez
que el cansancio supera el 90.
CANSANCIO
NOTIFICACIÓN
Debido a que los puntos de vitalidad son
demasiado bajos, la poción no surte efecto.
¿Si estás herido de gravedad
las pociones no te sanan?
ESTADO
NIVEL
TRABAJO: Ninguno
TÍTULO: Asesino de Lobos
PV:   PM:   CANSANCIO: 0
FUE: 138 (+20)        VIT: 87 (+20)
AGI: 107 (+20)         INT: 66
PER: 89 (+20)          0
Puntos de
atributo disponibles
O me espero a curarme naturalmente
o rezo por que subir de nivel funcione.
Parece que no tenía que preocuparme.
CIEMPIÉS DESÉRTICO GIGANTE DE COLMILLO VENENOSO
INFO DE MISIÓN
Sobrevive
¿"Hasta otra"?
Sí. Si sobrevivo, volveremos a vernos.
Si no puede matarme,
haciéndome sufrir solo conseguirá
que me vuelva más fuerte.
Qué sueño tan raro.
¿Jinwoo aún no ha vuelto?
Espero que no siga trabajando
a estas horas.
¿Habrá conseguido novia?
Lo dudo.
Le dije que hoy era
la reunión de padres.
Espero que venga.
NOTIFICACIÓN
¡Subes de nivel!
Es muy útil
que me cure al subir de nivel.
Quedan más de diez minutos.
Voy a revisar el equipo.
Hoja de Gravedad
Martillo de Cocytus
Gran Lanza
Filo carmesí
Matacaballeros
Hacha de piedra
TIENDA
COMPRAR   VENDER
Matacaballeros
Filo carmesí
Hacha de piedra
¿Quieres comprar [Matacaballeros]?
CANCELAR                      COMPRAR
Comprar.
Matacaballeros. Un 25 % de daño
adicional a monstruos con armadura.
Es algo cara, pero no está mal.
Bien. Y tengo esto.
La piedra runa que soltó Igris.
Seguro que será útil.
HABILIDADES
[Habilidad activa]
Mano del gobernante  Nv. 1
El usuario puede influenciar objetos físicamente
sin tocarlos con las manos.
Mano del gobernante.
No necesita maná. Parece eficiente.
Permite influenciar físicamente
sin tocar con las manos.
¿Fue lo que hizo él?
NOTIFICACIÓN
No puedes usarlo por falta de competencia.
Aún no puedo mover cosas grandes.
INFO DE MISIÓN
Sobrevive
Ya no puedo prepararme más.
Ahora dependo de la suerte.
INFO DE MISIÓN
Sobrevive
En pocas horas se multiplicaron
una barbaridad.
En breve entraremos en la zona
marítima vigilada de Jeju.
De acuerdo.
Lo siento.
Para ti esto debe ser muy duro.
No hay problema.
Durante la tercera incursión
yo no era cazadora,
pero entiendo como se siente.
Gracias por decir eso.
Presidente Choi,
reacción de maná en la superficie.
Pongo las imágenes.
¿Qué…?
¡La Matacaballeros es muy útil!
Es mucho mejor que los puños.
Pero tengo una sensación extraña.
No siento que esté haciendo nada.
Y no parece que vaya a subir de nivel.
Además, ¿qué hacen los Magos?
Lanzan hechizos,
pero no son ataques mágicos.
Solo atacan los Caballeros.
¿Qué hacen los otros, pues?
¡Un portal! ¿Están invocando?
Los Caballeros no son más
que armas invocadas.
Por eso no me dan experiencia.
Entonces…
¡Debo ir por ustedes, Magos!
Lo sabía.
Mis blancos son los Magos.
Y ahora que lo sé…
Quedan cinco.
¡Cuatro más!
¡Deja de esconderte al fondo!
¡Quedan tres!
¿Un gólem?
Creen que juntándolos
crearán algo más fuerte…
¡pero al haber menos,
me es más fácil perseguiros!
Tus invocadores ya no están.
Sé bueno y…
¡detente!
NOTIFICACIÓN
Has derrotado a todos los monstruos.
Finaliza la misión de cambio de clase.
Parece que se acabó.
¿Qué va a pasar ahora?
"Los puntos obtenidos permiten
el cambio a una clase superior.
Se analizará el desempeño en la misión
para otorgarte una clase".
¿No se puede elegir?
NOTIFICACIÓN
Se analizará el desempeño en la misión
de cambio de clase para otorgarte una clase.
NOTIFICACIÓN
Análisis finalizado.
El aliento de la muerte
acompaña al Jugador allí donde esté.
NOTIFICACIÓN
Los cadáveres se apilan en el camino
recorrido por el Jugador,
donde permanece el olor a sangre.
¿Qué significa?
NOTIFICACIÓN
Además, el Jugador anhela
hacerse fuerte y desea el poder
de abrirse camino sin depender de otros.
Además, el Jugador anhela
hacerse fuerte y desea el poder
de abrirse camino sin depender de otros.
Su ansia de fuerza puede despertar
a los espíritus que vagan
por el valle de la muerte.
Los espíritus invocados por el ejército
sombrío obedecerán las órdenes del
Jugador y le abrirán camino únicamente a él.
obedecerán las órdenes
le abrirán camino
Los espíritus invocados por el ejército
sombrío obedecerán las órdenes del
Jugador y le abrirán camino únicamente a él.
por el ejército sombrío obedecerán
¿Ejército sombrío?
Espera, ¿qué…?
¿Esta es mi clase?
NOTIFICACIÓN
Tu clase es [nigromante].
¿Nigromante?
¡Un momento!
¡Si prácticamente no he subido
mi inteligencia! ¿Cómo…?
Nigromante es una clase de mago
que invoca muertos vivientes.
Yo soy más bien un asesino.
Lucho cuerpo a cuerpo.
Mi atributo principal es
la fuerza y mis habilidades…
Si me volviera nigromante,
tiraría todo por la borda.
¿Quieres aceptar esta clase?
Sí       No
¿Sí o no? ¿Puedo rechazarlo?
No tengo ni idea de qué
me aportaría cambiar a nigromante.
No.
NOTIFICACIÓN
[Nigromante] es una clase oculta.
¿Seguro que quieres rechazarla?
¿Una clase secreta?
NOTIFICACIÓN
¿Quieres aceptar esta clase?
Sí       No
¿Significa que tiene
algún poder especial?
Nigromante…
Si tuviera algún ejemplo…
¡Magia de invocación!
Claro, esos Magos usaban
a otros con su magia,
por lo que se asemejan
a los nigromantes.
Y todos los combates que tuve
parecían un repaso de lo anterior.
¿Estaba planeado pese a que pareciera
darte opciones con el cambio de clase?
¿Es cosa del sistema?
Qué interesante.
Ellos no podían luchar por sí mismos.
Pero yo sí.
Nada impide que un nigromante
luche a la vanguardia.
Si la clase es parte
de mis estadísticas,
se potenciará al subir de nivel.
Tendría sentido que Ejército
sombrío se fortaleciera.
Es decir…
dejaré de subir de nivel solo yo.
Sí
Muy bien.
-Tenga.
-Gracias.
Está amaneciendo.
Choi y los cazadores
pronto llegarán a la isla.
-Gracias por quedarte.
-Ni lo mencione.
Ya que estás aquí,
¿me escucharías un rato?
NOTIFICACIÓN
Cambio de clase finalizado.
Dependiendo de los puntos
obtenidos podrás acceder
a una clase superior.
NOTIFICACIÓN
Superaste el tiempo de supervivencia previsto.
Se conceden puntos adicionales.
NOTIFICACIÓN
No usaste la piedra de teletransporte instantáneo.
Se conceden puntos adicionales.
NOTIFICACIÓN
Más del 50 % de vida restante.
Se conceden puntos adicionales.
NOTIFICACIÓN
Venciste a todos los enemigos.
Se conceden puntos adicionales.
NOTIFICACIÓN
Superaste el límite de puntos
de promoción totales.
NOTIFICACIÓN
Cambio de clase
[Nigromante]
[Rey de las sombras]
¿Rey de las sombras?
¡Un segundo cambio de clase!
¿Tantos puntos gané?
Una habilidad de clase, 10 puntos
de atributo y un título.
Si recibí la recompensa,
es porque se acabó la misión, ¿no?
¿Ya cambié de clase?
Oigo una especie de gemido.
Es como si agonizaran.
[Habilidad: Extracción de sombra] disponible.
Extracción de sombra…
NOTIFICACIÓN
Establece la orden para
[Habilidad: Extracción de sombra].
Establecer la orden…
Surge.
Establece la orden para
[Habilidad: Extracción de sombra].
Surge
Esto es increíble.
¿Extracción de sombra
y Almacenaje de sombra?
HABILIDADES
[Habilidad de clase exclusiva]
Extracción de sombra         Nv. 1
MP: 0
· Extracciones de sombra disponibles: 30/30
Absorbe el maná de un cuerpo sin vida
y lo convierte en un soldado sombrío.
Si ha pasado mucho tiempo desde la muerte del objetivo
o este tiene atributos muy altos, aumenta la probabilidad
de que la extracción fracase.
HABILIDADES
[Habilidad de clase exclusiva]
Almacenaje de sombra         Nv. 1
MP: 0
· Sombras almacenadas: 0/20
La sombra del usuario absorbe y almacena a los
soldados sombra.
Los soldados almacenados pueden invocarse
y volver a absorberse en cualquier momento.
Una habilidad absorbe maná
y crea un soldado sombrío
y la otra permite almacenarlo
y sacarlo cuando quiera.
¿Y estos son esos soldados sombríos?
La extracción puede fallar según
la fuerza y el tiempo que lleve muerto.
Tendré que tener cuidado.
El Caballero y el Mago.
Y parece que tienen rangos.
Infantería sombría - Nv. 1
Rango: Normal
Mago sombrío - Nv. 1
Si extraigo sombras de rango A o S
y su fuerza depende
de la que tenían en vida…
[Habilidad: Extracción de sombra] disponible.
¡Sí!
Hay un límite
de extracción y almacenaje.
Cancelo la extracción de 11 soldados.
Siento haberlos despertado.
Ahora…
Comandante Igris el Carmesí.
Si lograra controlarlo…
Surge.
¿Qué?
[Habilidad: Extracción de sombra] fracasó.
Esto era lo que decía antes.
Número de extracciones posibles:  3/3
Número de extracciones posibles:  2/3
Quedan dos veces.
¡Surge!
Número de extracciones posibles:  2/3
Número de extracciones posibles:  1/3
Mierda.
Supongo que no necesito decirlo,
pero los cazadores
ni empeoramos ni mejoramos
a no ser que haya un segundo despertar.
Por eso practicamos
artes marciales y nos agrupamos.
¿Esperas que regrese tu rey?
¿Un rey que no sabes cuándo volverá?
Comandante Igris, tú eres un guerrero.
Te sientes realizado
blandiendo la espada.
¿Vas a dejar que se oxide
en este sitio mohoso?
Si necesitas alguien a quien
ofrecerle tu espada, sírveme a mí.
En vez de proteger el trono
de quien se fue,
protege al hombre que tienes delante.
Surge.
Pero confieso que a veces
sueño con algo.
NOTIFICACIÓN
[Habilidad: Extracción de sombra]
realizada con éxito.
NOTIFICACIÓN
Nv. 7, Rango: Caballero
Puedes asignarle un nombre.
Sueño que entre los nuevos despertados…
Está claro cuál será.
Igris.
Igris
NOTIFICACIÓN
Nv. 7, Rango: Caballero
Puedes asignarle un nombre.
NOTIFICACIÓN
[Igris  Nv. 7]
Rango: Caballero
Ese es tu nombre.
… ya podría haber surgido
una nueva esperanza
con un poder que supere
nuestra imaginación.
Cuento con ustedes.
Presidente Choi, ¿qué es esto?
No lo sé.
Que yo supiera,
esto no estaba aquí antes.
Es increíble.
¿Están evolucionando?
Surge